So let's use this firebase service.
Quindi, usiamo questo servizio Firebase.
As I said simply just as kind of a dummy backend because it's easy to get started with it
Come ho detto semplicemente come una sorta di back end fittizio perch  facile iniziare con esso.
and for our needs here, it's free.
E per i nostri bisogni qui  gratuito.
Check out the pricing page on firebase.google.com/pricing to learn what's included in
Dai un'occhiata alla pagina dei prezzi in base al prezzo basato su Google per guadagnare informazioni su cosa
the free plan and when it's going to cost money,
incluso nel piano gratuito e quando avr un costo.
that's especially important of course if you plan on using this in production environments for your
Ci  particolarmente importante, naturalmente, se si prevede di utilizzare giorni negli ambienti di produzione per
real application.
la propria applicazione reale.
No worries though, if you stay in the free plan you actually can't be charged,
Non preoccuparti per se stai nel piano gratuito in realt non puoi essere accusato.
you'll just be limited once you exceed the free limits which of course you also don't want to encounter
Sarai limitato solo dopo aver superato i limiti gratuiti che, naturalmente, non vorresti nemmeno incontrare
in your production ready application.
nella tua applicazione pronta per la protezione.
Now enough of the talking about the pricing it's free for our needs
Ora basta parlare dei prezzi  gratuito per le nostre esigenze.
so let's click on go to console, for that you'll need a Google account,
Quindi, facciamo clic su Vai a console per pap avrai bisogno di un account Google.
so that is something you will need to create before you can continue
Quindi  qualcosa che dovrai creare prima di poter continuare.
and on that console, you can now create a new project here.
E su quella console ora puoi creare un nuovo progetto qui.
So let's create the project I'm going to name it react my burger, you can choose any name you like
Quindi creiamo il progetto che chiamer re-act my burger e potrai scegliere qualsiasi nome ti piaccia.
and then you choose a country or region here and you can choose the country where you are located.
E poi scegli qui un paese o una regione e puoi scegliere un paese in cui ti trovi.
this won't affect where the data will be stored at the end,
Ci non influir su dove verranno archiviati i dati alla fine.
and then click create project.
E quindi fare clic su Crea progetto.
As I said this will now configure up backend projects for you which automatically gives you some REST
Come ho gi detto, ora configurer per te il back e il project che ti daranno automaticamente un po 'di riposo.
API endpoints and MongoDB like database which you can use to store data so that we don't have to write
Endpoint API e database Mongo D-B che  possibile utilizzare per archiviare i dati in modo da non dover scrivere
any server side code.
alcun codice lato server.
The console is going to look like this,
La console assomiglier a questo.
now no worries,
Ora non preoccuparti.
you don't need any deeper firebase understanding here.
Non hai bisogno di approfondire la comprensione di Firebase qui.
We're going to use the database because we want to store data and firebase has this syntax where the
Useremo il database perch vogliamo memorizzare i dati e Firebase ha Sendak dove
API endpoints are directly mapped to endpoints or to tables
gli endpoint dell'API sono mappati direttamente su endpoint o due tabelle.
you could say, in your database.
Potresti dire nel tuo database.
So it's super easy to get started storing data there.
Quindi  molto facile iniziare a memorizzare i dati l.
Now this is the API endpoint
Ora questo  l'endpoint dell'API.
we're going to use so you of course have a different one for your project but this is the endpoint
La useremo in modo che tu ne abbia una diversa per il tuo progetto, ma questo
where we can send data to you and then it will automatically be stored in that database.
il punto finale in cui possiamo inviarti i dati e poi verr automaticamente archiviato in quel database.
Still we won't be connecting to the database directly,
Ancora non ci collegheremo direttamente al database.
We're just sending HTTP request and firebase is doing the mapping of HTTP endpoints to the database,
Stiamo solo inviando la richiesta HTP e Firebase sta eseguendo la mappatura degli endpoint HTP nel database.
that's the cool thing about this service. Now for this to be available, there's one thing we need to set
Questa  la cosa bella di questo servizio ora che questo  disponibile c' una
up under rules here, on database rules you should set read and write access simply to true.
cosa che dobbiamo impostare sotto le regole qui sulle regole del database che dovresti impostare leggere e scrivere x 'semplicemente sul vero.
Now by default it's only enabled for authenticated users
Ora per impostazione predefinita  abilitato solo per gli utenti autenticati.
and this makes sense for production ready application
E questo ha senso per un'applicazione pronta per la produzione.
but we haven't implemented user authentication yet
Ma non abbiamo ancora implementato l'autenticazione dell'utente.
So we have no authenticated users.
Quindi sappiamo di ogni tipo di utente.
So for the moment let's turn this to true so that everyone can read or write,
Quindi per il momento trasformiamo questo in vero affinch tutti possano leggere o scrivere.
of course not something you want for your real application which you ship,
Naturalmente non  qualcosa che desideri per la tua vera applicazione che spedisci.
at least that's the most likely use case that you don't want to give global
Almeno questo  il caso d'uso pi probabile che non vuoi dare a livello globale.
read or write access.
Leggi o scrivi accesso.
Make sure to publish your updated rules
Assicurati di pubblicare le tue regole aggiornate.
and with that we're already ready to go,
E con questo siamo gi pronti per partire.
that's all.
tutto.
We don't have to configure anything else,
Non dobbiamo configurare altro.
we can get started and we can start sending HTTP requests to this endpoint or some nested endpoints as
possiamo iniziare a inviare la richiesta HPB su dis e puntare o su alcuni endpoint annidati come vedrai.
you going to see.
Possiamo iniziare e
Now with that in the next lecture,
Ora con quello nella prossima lezione.
let's dive right into that and let's start sending HTTP requests to our backend here.
Entriamo subito in questo e iniziamo a inviare richieste HTP al nostro Baccante qui.